# PNGPILL

Программа про анимацию PNG спрайт-листов. При разработке я пытаюсь достичь максимальной производительности от этой штуки.

## Инструкция
Без неё, увы, пользоваться этой приложухой не получится.

### После установки:

Ползёте в корневой каталог и закидываете туда спрайт-лист (прям в корень).
Название листа <em>стандартизировано</em>. 

Пример: **D.png** - такой спрайт вызовется при нажатии на кнопку D (работает только с клавиатурой).

**Он должен быть квадратным, т.к. делится на 4 части**
* Оптимально - 2048 x 2048px.

Сразу отцентруйте спрайты в каждой четверти правильно. То есть каждый спрайт должен находиться в своём квадарате на таком же растоянии от краёв, как и его соседи.

В приложении предусмотрен алгоритм автоцентровки, но **он не панацея** + работает только со спрайтами с одинаковым внешним контуром.

Если всё сделано правильно - приложение запустится.

### После запуска:

В корне появится config.ini, в нём можно настраивать поведение приложения.

#### Примерное содержание:

- debugMode = false - дебаг режим (можно переключать в программе)
- bgColor = #000000 - цвет фона в формате HEX (по умолчанию - чёрный)
- windowWidth = 800 
- windowHeight = 600
- micName = default - микрофон, с которого обрабатывается звук (можно вводить неполное имя, типа fifine (и больше ничего))
- micThreshold = 0.0075 - чувствительность микрофона
- micGain = 1.0 - усиление микрофона
- spriteDir = - (важно) папка, в которой могут лежать спрайты (по умолчанию - корень приложения)
- enableBreathing = true - надо ли аватару дышать
- enableShaking = true - надо ли аватару трястись, когда идёт звук с микрофона
- shakingAmplitude = 1.0
- shakingFrequency = 1.0
- fps = 60 
- spriteAlignment = AsIs - центровка (по умолчанию выключена), Centered - автоматическая центровка

##### p.s Я знаю, это выглядит плохо, но надо же с чего то начинать

<em>GussR_One</em>
